[音乐]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），欢迎收看MTV最长，最糟的一集
婴儿床在这所房子里看不到任何有趣的事物，包括您认识的主人
我们还没有疫苗，可能很长一段时间都没有，但是有
美利坚合众国仍在进行大量创新
我希望从早餐世界中获得一些重大消息，我宣布了一个
限量版煎饼麦片，称为Pan flakes
这些是小枫糖浆味的煎饼猫，可以倒入碗中
并与牛奶一起食用如果病毒不能杀死您，我们将承诺这样做
终于，我们可以吃薄煎饼吃早餐了，说美国没有领先
这样，我感觉到它们在事实上会很受欢迎
今天的华盛顿特区，锅片成为有史以来的第一种早餐麦片
获得总统自由勋章对于这不是一个美好的一天
作为新的新总裁，总统对他的饼干的蜂窝状在今天真的很酥脆
告密者博士里克·布莱特（Rick Bright）严厉批评白宫对
科瓦特19博士最近，他从生物医学部负责人的职位上被撤职
先进研究与开发局，并由谁取代
在mar-a-lago上使特朗普的煎蛋卷变成今天的恐怖听证会。明亮的
警告我们，该窗口正在关闭，以解决大流行病，您知道，除非
那个窗户是肯德基的直通车窗，特朗普根本不会
麻烦布莱特说，如果我们不采取行动，美国可能会
驶向现代史上最黑暗的冬天，好消息是，听起来像
他说我们可能要到冬季博士。坦·哈顿（Tan Hatton）当然在看
博士电视上亮了，他今天下午停在草坪上大喊大叫
不知道我从未见过他我不想见到他
但是我看着他，他看起来像个愤怒的，不满的员工，坦率地说
有些人说做得不好，对，我不知道
他从未见过他，对他一无所知，但此时此刻他很烂
唐纳德·特朗普（Donald Trump）有不满的员工吗
博士明亮的说法是他被撤职，因为他向后推
总统，当他将这种羟氯喹作为奇迹药物推销时
当然已经证明不是奇迹药物，但似乎有人
忘了告诉唐纳德·特朗普，我们对小伙子的反应非常热烈，看看
我们对Zika以及它的缺陷都给予了极大的反响，因此，
人们已经警告过
我们将看到这是我们将尝试使用一些水合锌获得的策略
您会用一罐漂白剂将其装满z装追逐它，也许是斯米德根（smidgen）机油与
接骨木浆果把干的鼠尾草推上鼻子，你可能会很高兴
我们将看到Donny boo boo今天在此方面大发脾气
转推说奥巴马门的自己的推文，即使没有人包括他
知道奥巴马门到底是什么门，所以它一定很不好，我们
通过《每日野兽》获悉，总统和他的任务兔子已经
迫使疾控中心捏造病毒伤亡人数以降低他们
希望疾病预防控制中心（CDC）停止计算那些被认为患有传染病的人的死亡人数
病毒，但没有官方实验室结果以及确实有病毒的受害者
病毒，但换句话说，可能还有其他问题
有科瓦特，但他也有牙龈疾病，所以我们说他死于牙痛或扔
他在海洋中，并将其归咎于鲨鱼，由于日期的关系，这种疾病变得更加可怕。
现在对孩子的影响更大，它说现在不发动攻击
只是肺部，但大学的各种器官和研究人员
宾夕法尼亚州刚刚发现，当您大声说出病毒滴时，
在空中徘徊至少八分钟，其中八分钟是
多久这就是七分钟的性爱，这世界真是棒极了
已经是鸟箱和传染病的结合了，为什么不把一个安静的地方放在
但是很多人都不相信这一点
还是不在乎威斯康星州州最高法院推翻了
州长的全职命令，并猜测发生了什么事，立即禁止
威斯康星州周三晚上在西达拉斯的一家酒吧收录了录像
密尔沃基郊区显示顾客拥挤在一起，没有戴好面具
密尔沃基死了一个新的季节，总统呼吁重新开放的决定
威斯康星州取得了巨大的胜利，然后他前往宾夕法尼亚州的阿伦敦（Allentown）
他了解比利·乔尔之歌的工厂
参观了一家工厂，他们的制造商掩盖了面具，并做了总裁
戴着口罩去工厂，他们生产的当然不是每个人
否则他没有，但是有一个很好的理由为什么他不戴口罩
口罩是对他人的尊重和体谅。
当特朗普在工厂讲话时，手套也脱了
他把事情搞砸了，他无意中称H一N一N一H
一个人又以某种方式迅速地将其翻转过来，假装他正在做这件事以取笑
乔·拜登（Joe Biden）大多数n95口罩都是在n1小时内分发的，现在您
知道谁说对了，谁说它很困Joe Biden记得你
我说不是N H1，不是，相反，他们说是，先生，但是
他说了所以没什么区别
好人REM不是特朗普不以为比利时是一个曾经有这样的城市。
最近在游行中有很多愚蠢，但这可能是所有人中最令人困惑的趋势
其中的一个，因为我知道人们实际上正在以冠状病毒为主题
纹身要记住，我想这是描绘两个的经典艺术品
骷髅叮当瓶的电晕啤酒瓶这个纹身是卫生纸和
它说Cove在19岁时很多人都用过厕纸，这是另外一个
我幸存了20 20 20可能有点冒昧，因为那只是五月
但是我喜欢积极的想法，这很有创造力，
卫生纸远离病毒，我告诉你一些事情，如果不是
皮克斯电影正在制作中，我不知道上帝是什么，请帮助我们
[音乐]